One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gold Roger, der König der Piraten, hat sich alles erkämpft, was die Welt zu bieten hatte.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Irgendwo habe ich den größten Schatz der Welt versteckt!
Nun suchen alle nach einem Abenteuer!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Ich kann nicht stillstehen, ich kann nicht anhalten.
Der Morgen hat noch nicht begonnen und ich kann nicht stehenbleiben.
Eins, zwei, Sunshine, vier... We Go!
Hisst die Flagge, Break of Romance Dawn!
Schlag Wellen, Jumpstart aus deinem Sleep!
Willst du in die unglaubliche Welt ziehen,
dann braucht es deine Toughness!
Ist es eine Sünde, zu auffällig zu sein?
Steckbrief: das bedeutet Winner.
Freiheit ist unsere einzige Regel.
Es ist nicht unsere Art, sich Gedanken zu machen.
Geh immer weiter, das ist unser Versprechen.
Seit dem Tag, an dem der Traum begann,
strebe ich nach derselben Zukunft.
Ich kann nicht stillstehen, ich kann nicht anhalten.
Die Sonne meines Herzens wird niemals untergehen.
Eins, zwei, Sunshine... Eins, zwei, Sunshine!
Eins, zwei, Sunshine... vier, We Go!
We go!
In die Tiefsee
Sabaody-Archipel
Bruder, es gräbt sich so schlecht.
Die Insel hier
besteht ja auch größtenteils aus Baumwurzeln.
Bitte verzeiht uns doch und vergrabt uns nicht.
Ich mach alles für euch,
nur bringt mich nicht um!
Der Kapitän, dieser Black,
hat uns dazu gezwungen!
Wir dachten ja, sobald wir
ihnen erst beigetreten wären,
könnten wir diese Strohhüte umbringen.
Und ihre hohen Kopfgelder einsacken.
Wären wir erst in ihrer Mitte gewesen,
wäre es doch leicht geworden.
Drip!
He, hör doch auf, der krepiert doch noch!
Oh, hast du eine Teufelsfrucht gegessen?
Tu das nicht!
Ja, ich hab ihn erwischt...
Hm, was ist denn hier los? Logia?!
Tja, wie es manchmal so kommt...
Er sieht ja ganz anders aus, dachte ich, aber
ich hatte ihn auch zwei Jahre nicht gesehen.
Dieser Pirat, der Strohhut...
Aber klar,
er war es ja auch gar nicht.
Meinst du, die Götter werden
das vergeben, Coribou?
Grabt, grabt!
Ganz recht!
Die kommen nun unter die Erde!
O Götter,
begraben wir diese Narren!
Nicht doch! Bitte tötet uns nicht!
Ich habe den echten Strohhut
Luffy doch selbst gesehen!
Versammlungsort der falschen Strohhüte
Ich sagte doch schon, dass ich gar keine andere Wahl hatte!
Der dunkle König Rayleigh
stellte sich uns entgegen.
Der hätte es mit Onkel Kizaru
aufnehmen können...
Was hätten wir denn da tun sollen?
Die Caribou-Brüder und die
falschen Strohhüte...
sind uns beide entwischt.
Die anderen haben wir geschnappt.
Aber zwei Pacifistas wurden von den
echten Strohhüten schwer beschädigt.
Einer davon war der Prototyp, der die
Strohhüte vor zwei Jahren festgesetzt hatte.
Dessen Stärke sollte gleichgeblieben sein,
also sind sie wohl noch
deutlich stärker geworden.
Die müssen in den letzten zwei
Jahren ordentlich trainiert haben.
Meldet das dem Hauptquartier
der Marine in der Neuen Welt.
Die Strohhüte stehen wieder auf dem Plan!
Und so schnell sind sie schon wieder fort.
Der kleine Monkey und die anderen...
Sie sind alle so viel stärker.
Du hast zugesehen?
Ja, ich bin ein Fan von ihnen.
Du hast da doch etwas im Kopf, oder, Ray?
Tja...
Möglich...
Ui, hübsches Schiff!
Hab ich geklaut.
Mein Haus ist abgebrannt, nun leb ich hier.
Ach? Und wie heißt du?
Rayleigh.
Ich bin Roger.
Unser Treffen muss Schicksal sein, Rayleigh!
Schicksal?
Magste mit mir die Welt auf den Kopf stellen?
Die Welt?
Wer bist du und von wo kommst du weg?
Hau ab!
Vielleicht geschieht auf dieser Welt nichts aus Zufall.
Alles geschieht aus einem Grund.
Und Schicksal nimmt Gestalt an.
Luffy ist auf jeden Fall um einiges gewachsen...
Der Hut steht ihm mittlerweile prächtig.
Vielleicht mag ich ja
doch noch etwas länger leben.
Im Meer unter dem Sabaody-Archipel
Da oben sieht man noch die Oberfläche.
Was für ein Ausblick.
U-Boote könnten keine so
großen Fenster haben.
Wir sinken und sinken weiter.
Ich mach mir Sorgen, dass Wasser eindringt!
Wir verlassen die bevölkerte Welt.
Das macht mich unruhig.
W-W-Wir können aber wirklich
wieder an die Oberfläche zurück, ja?
I-Ich hab zwar keine Angst oder so, aber...
Hier unten ist es so schön!
Schaut euch das nur an!
Bäume... Nein, Wurzeln!
Stimmt ja,
das Sabaody-Archipel setzt sich ja aus
riesigen Mangrovenbäumen zusammen.
Ich bin so überwältigt von
der Schönheit der Natur,
dass mir die Augen ausfallen könnten!
Nur hab ich ja gar keine Augen!
Das habe ich bereits gesehen.
Ja, weil du auch aufs falsche Schiff gestiegen bist!
Also halt die Klappe, die anderen wollen das genießen.
Kaum zu glauben, dass diese Wurzeln
bis zum Meeresboden reichen.
Ihre Größe ist kaum in Worte zu fassen.
Länger geht nicht.
Hey, Chopper...
Da ist irgendwas hinter dem Baum!
Was?
Oh wow, der ist ja riesig!
Wie spannend!
Ein Abenteuer unter Wasser!
Da geht ein Traum in Erfüllung!
Oh, Fische!
Die fang ich mir!
Die Fische hier sehen lecker aus.
Lasst das mal schön bleiben, ihr Trottel!
Was, wenn die Blase platzt?!
Macht das ja nicht noch
mal oder ich bring euch um!
Nami, sag, was auf dem Schiff
getan werden darf und was nicht,
bevor die irgendwas Dummes anstellen.
Mach ich, Sanji.
Rayleigh hat mir da was aufgeschrieben.
Also gut, dann hört mal alle her...
Sie bewegt sich!
Eine echte und schöne Frau!
– Sanji!
Sie platzt. Sie platzt noch!
Wie kannst du so weit
per Nasenbluten fliegen?!
– Was?!
– Sanji ist raus ins Wasser geflogen!
Interessant.
Die Blase platzt nicht mal unter dem
immensen Wasserdruck hier unten.
Aber Dinge können einfach durch sie hindurch.
Sanji,
komm zurück!
Im Wasser fühl ich mich so schwach...
– Halt durch!
Was ist mit dir passiert, Sanji?
Du bist ja noch anfälliger für sie geworden!
Das sieht dir gar nicht ähnlich!
Er tut mir ja leid.
Er war immer so ein Schürzenjäger.
Was ist Sanji in den zwei Jahren widerfahren?
In dem Zustand verblutet er uns doch,
wenn sich sein Wunsch erfüllt
und er die Meerjungfrauen trifft.
Ich mach mir da echt Sorgen.
Auf der Fischmenscheninsel werden
wir um Blutspenden bitten müssen.
Ob die Fischmenschen und Meerjungfrauen
überhaupt dasselbe Blut wie Menschen haben?
Die Blase um die Sunny hat dieselbe Qualität
wie die Blasen am Sabaody-Archipel,
die wir gerade gesehen haben.
Analysier die Blasen nicht
in so einer rationalen Art!
Ja, Robin hat schon recht.
Im Grunde sind sie gleich.
Sie dehnen sich bis zu einem gewissen
Punkt und lassen dann Dinge durch.
Was wiederum bedeutet, wenn wir eine Kanone
auf eine angreifende Kreatur abschießen,
wird die Blase nicht platzen.
Was muss dann passieren, damit sie platzt?
Na ja, wenn man zu viele Löcher auf
einmal reinschlägt, wird sie platzen.
Etwa wenn uns ein Seekönig beißt,
das wäre problematisch.
– Da kommt was von hinten!
Sie kämpfen... Glück gehabt!
Oder wenn das Schiff zerbricht, weil wir
in einen Fels oder die Wurzeln fahren.
Der abgebrochene Mast oder irgendwelche
Planken könnten die Blase dann wohl zerstören.
Wir müssen also auf die Seebewohner
und Hindernisse gut aufpassen.
Solange wir hier drinnen nicht irgendwelchen
Unfug anstellen, sollte alles gut werden.
Verstehe. Ist also schwieriger als gedacht.
Aber...
70 % der Schiffe, die zur
Fischmenscheninsel segeln,
sinken auf dem Weg. Also passt auf.
– Was wird aus uns werden?!
Wetten, ich kann mit meiner Gatling
die gesamte Fischschule da fangen?
Wer kann mehr Fische fangen? Die Wette gilt!
Habt ihr Vögel Nami gerade zugehört?!
Zu viele Löcher sind gefährlich!
Macht das nicht noch mal
oder ich bring euch um!
Menno.
Hachi meinte, er würde uns den Weg
zur Fischmenscheninsel zeigen,
also dachte ich, das würde
’ne ruhige Fahrt werden.
Ach ja...
Sie haben mir ordentlich Proviant eingepackt!
Da Sanji ja krank ist,
lasst uns das verschnabulieren!
Ich bin schon am Verhungern!
Meine Knochen hungern.
Nami, das Schiff bleibt
erst mal auf Kurs, oder?
Für uns gibt es weiter nichts zu tun?
Genau.
Fürs Erste müssen wir uns nur
von der Strömung treiben lassen.
Das wird noch eine ganze
Weile so weitergehen.
Vorerst gibt es also für uns nicht viel zu tun.
Dann haben wir etwas Zeit, ja?
Da gibt es nämlich was,
das ich euch sagen muss.
– Geht es dabei etwa um Robotergeheimnisse?!
Du hast noch mehr Geheimnisse?!
In was kannst du dich transformieren?
Oder etwa eine Geheimwaffe?!
Sag es uns, Bruder Roboter!
Super Panzer Körper!
Panzer Körper!
Leider nein...
Bedauerlicherweise nichts dergleichen!
– Wie geil, er spricht wie ein Roboter!
Das ist es, was ich euch sagen möchte...
Esst gerne etwas, während ich rede.
Hachi meinte ja, er würde uns den
Weg zur Fischmenscheninsel zeigen.
Aber er wurde auf Sabaody schwer verletzt und
befindet sich nun auf der Fischmenscheninsel in Pflege.
Und verletzt ist er aus
demselben Grund wie Duval.
Er hatte nämlich die
Thousand Sunny beschützt.
Vor etwa einem Jahr hat die
Marine von der Sunny erfahren.
Beide haben heftige Kämpfe durchgestanden,
bis sie dann nicht mehr konnten.
Ach? Wie ist das Schiff dann
trotzdem noch heil geblieben?
Es gab noch jemanden,
der für unser Schiff kämpfte.
Da war noch jemand?
Es war genau derjenige, der uns
vor zwei Jahren getrennt hatte.
Der große Korsar, Bartholomew Kuma!
Ich wollte meinen eigenen Augen nicht trauen,
als ich vor ein paar Tagen zur Sunny kam.
Ich habe dich erwartet.
Was machst du denn hier?
Mission erfüllt.
Unsere Sunny hatte nicht einen Kratzer!
Und Rayleigh erzählte mir dann später...
Ich arbeite für die Revolutionsarmee.
Sie bedeuten mir so einiges, ich möchte
sie also von hier entkommen lassen.
Ihr habt euch das wahrscheinlich
schon fast gedacht.
Er hat uns das Leben gerettet!
Und als wir von der Insel
verschwunden waren,
besuchte Kuma Rayleigh und verriet ihm...
Mir...
bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich weiß nicht, warum er
der Marine gehorchte,
aber er hatte sich als
Versuchskaninchen gemeldet,
sein Körper wurde nach und nach
zu einem Cyborg umfunktioniert
und irgendwie verlor er seine Persönlichkeit
vor der Entscheidungsschlacht.
Aber er hatte sicher keine Ahnung davon,
was jeder von uns tun würde,
sobald wir getrennt waren.
Also wartete er ohne jede
Gefühlsregung hier bei unserem Schiff?
Er brachte Dr. Vegapunkt,
der ihn ja umgewandelt hatte,
dazu, ihm ein Programm in
den Kopf einzupflanzen.
„Beschütze das Piratenschiff bis zu jenem Tage,
da einer der Strohhüte zurück zu ihm kommt.“
Deshalb hat er zwei Jahre lang,
ohne jedes Bewusstsein...
als menschliche Waffe seinen eigenen
Befehl ausgeführt und auf uns gewartet.
Das ist ja verrückt.
Warum sollte er so was für uns tun?
Also, wenn ich von
Revolutionsarmee und so höre,
fällt mir direkt Luffys Vater ein.
Der führt die Revolutionsarmee doch an.
Meinen Vater kenn ich kaum. Aber dieser
Bär-Kerl war ein guter Junge, hm?
Kuma...
Tja, muss ihm wohl zugestehen,
dass der Junge uns die Zeit verschafft
hat, die zwei Jahre gut zu nutzen.
Nur können wir ihn nicht fragen, warum er das
getan hat. Aber wir sollten es uns merken.
Bartholomew Kuma hat sich letztlich noch als
einer unserer wertvollsten Verbündeten entpuppt.
Aber selbst wenn wir ihn
noch mal treffen werden,
wird er nur noch eine seelenlose
menschliche Waffe sein.
Das war mein Senf zum Thema.
Er hat meinen Dank, aber es
bleiben noch ein paar Fragen.
Hoffentlich finden wir noch raus,
was ihn dazu getrieben hat.
Ein Verbündeter?
Ah, du bist wach, Sanji.
Iss was. Das stammt von der Insel der Frauen.
Die Insel der Frauen?
Und ist dieser Kuma wirklich ein Verbündeter?
Ist euch eigentlich klar, wo ich die
letzten beiden Jahre verbracht hab?
Was für ein Training hast du auf dieser
Trauminsel mit all diesen Frauen genossen, Luffy?!
Ganz ruhig, Sanji.
Ich weiß nicht, was du durchlitten
hast, aber lass uns die Reise genießen.
Sollen wir zusammen singen?
Du brauchst mich nicht aufmuntern.
Ich fühl mich so schon schlimm genug!
Bruder, da ist er, der Strohhut.
Seh ich selbst, du Vollidiot!
Diesmal werde ich mich
ihnen wirklich anschließen.
Wie tief sind wir nun schon gesunken?
Es wird ja immer dunkler.
Die euphotische Zone haben wir durchquert und
sind nun am unteren Ende vom Mesopelagial.
Also etwa 1.000 Meter Tiefe.
Ist wirklich ruhig.
Irgendwie anders als gewöhnliche Tauchgänge.
Es fühlt sich eher an, als würde
man durch den Himmel gleiten.
Wal! Da ist ein Wal!
Laboon! Laboon!
Nein, das ist der alte Whitebeard!
Da ist was auf 6 Uhr. Ein Tier?
Nein...
Seid ihr Halunken alle bereit?
Ja, Bruder.
– Ja, ja!
Unser Ziel ist vor uns!
Es wäre einfacher, ihr Schiff zu zerstören
und es vom Meer verschlingen zu lassen.
Aber das wäre blöd, dann wüsste ja
niemand, wer ihnen das angetan hat.
Schneiden wir ihnen die Köpfe
ab und nehmen die mit.
Damit zeigen wir der Welt,
zu was Caribou fähig ist!
– Jawohl!
Sie sind noch nicht kampfbereit.
Das wird ein schöner Überraschungsangriff.
Verbockt das nur nicht, Jungs!
– Ja!
Ja, ja!
Öhm, Leute. Da kommt ein
Schiff von hinten auf uns zu.
Was?
Ein Schiff?
Es hält direkt auf uns zu!
Angriff!
Ein Piratenschiff!
Sie rammen uns!
Weg mit euch! Die Blase platzt noch!
Oh weh, sie wollen durch die Blase dringen!
Wer ist das?
Lauft!
Hart backbord!
Los, Seekuh!
Sie haben’s auf uns abgesehen!
Dieser Schrei...
Die sind echt anhänglich!
Was wollen die überhaupt?
Aufhören!!
Die Blase wird noch platzen!
Du machst das gut, Seekuh!
– Ja!
Wollen die uns entern?
Seekuh?
Warte mal, das ist...
Die Blasen haben sich vereint!
Bruder, nun ist es so weit!
Gut,
wollen wir dann mal?
– Ja!
Hey, Momoo!
Du bist doch Momoo von
den Arlong-Piraten, oder?
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Nami.
Ich war damals in Arlong Park!
Du, Luffy,
kommt sie dir auch bekannt vor?
Sollte sie?
Stirb, du Drecksvieh!
Gum-Gum Pistol!
Entern wir ihr Schiff!
– Ja!
Hui, der steigt ja durch die Blase!
Nein, da kommt jemand!
Wir müssen kämpfen!
Leute,
seid ihr bereit?
– Ja!
Jetzt sind sie noch überrascht und
völlig perplex und fassungslos!
Nutzt die Chance und tötet sie alle!
Auf geht’s!
Ja!
Leute, folgt mir in die Schlacht!
– Was?!
Was ist denn los, Seekuh?
Warum, Seekuh?
Oh nein, wir haben Käpt’n Caribou
auf dem Schiff gelassen!
Bruder!
Gut, heißen wir sie willkommen.
Mit der Gatling Gun!
Lasst keine Gnade walten,
alle Strohhüte sollen sterben!
Nein! Werft mich nicht ins Wasser!
Das ist echt so eine Sache,
die man einfach nicht macht!
Menschliches Leben ist wertvoll!
O Götter... Die Götter schauen doch
zu! Oder glaubt ihr das nicht?
Änderst deine Meinung aber reichlich schnell!
Wolltest du nicht eben noch uns
alle mit der Gatling Gun töten?
Quatsch, das war nur...
Na ja, so ein Wortspiel.
Da war nichts gespielt!
Wer bist du?
Du musst der Kapitän des
anderen Schiffes sein.
Oh, Roronoa Zoro!
Ach Quatsch, ich bin doch nicht der Kapitän.
Ich bin nur...
Sie haben mich zum Sklaven gemacht
und mich zum Arbeiten gezwungen!
Ach, ich wollte da nur noch weg!
Ah, das ist wunderbar.
Kann ich noch eine Weile bei
euch auf dem Schiff bleiben?
Bitte?
Oha, der hatte aber wirklich
ein hartes Schicksal...
Junge, die Schote hat er sich gerade ausgedacht!
Was?! Das war gelogen?!
Sag mal, wo habt ihr die Seekuh
aufgetrieben, die euer Schiff zieht?
Hier ist ja...
ein richtiges Schnuckelchen!
Du bist diese katzige Diebin.
Begaff unseren Navigator nicht so!
Nami!
Du bist gerett… et!
Das wird ja wieder lustig!
Ach, ich hab dieses
Meeresungeheuer irgendwo aufgelesen.
Erfahrene Seemänner lassen
von denen ihr Schiff ziehen.
Was?
Echt jetzt?
Halt an, Seekuh!
Was ist denn los?
Bruder! Ich werde dich retten!
Ich will ein Seemonster finden!
Hey, Luffy!
Was hast du jetzt schon wieder vor?
Fangen wir seine Rehabilitation mit
weniger aufreizenden Bildern an.
Hey, Nami.
Wir fahren in eine leicht andere
Richtung als der Log-Port vorgibt.
Ja, das passt so.
Der richtige Kurs sollte leicht
südwestlich davon liegen.
Aber auf geradem Wege ist’s doch
kürzer. Warum machen wir das?
Wenn wir geradeaus fahren,
würde uns die Strömung mitreißen
und wir würden in einem
Felsen oder Vulkan landen.
Was?! Ein Vulkan?
Der Meeresboden ist echt unheimlich!
Aber die Meeresströmungen in der
Grand Line sind doch unbeständig.
Gibt’s auch welche, die gleich bleiben?
Genau eine.
Das ist gut.
Also Ruhe bewahren.
Leute! Ab jetzt wird’s nur immer weiter
kälter werden, also zieht euch was an.
Ja, es wird frisch, ich merk
es schon an meiner Haut...
Ah, ich habe ja...
Du bist ein Skelett, du hast gar keine Haut.
Chopper,
so funktioniert das doch nicht.
Du kannst mir nicht meinen Spruch klauen.
Wir schippern zu einem kalten Ort?
Nicht ins tiefe Meer?
Du weißt nicht, dass das Wasser
in der Tiefsee kalt ist?
Wie in der Badewanne. Heißes
Wasser ist oben, kaltes unten.
Ach echt? Ich bade nicht so gerne.
Aha...
Wenn das Meer also wie eine Badewanne ist,
wird es kälter, je tiefer wir kommen.
Die Temperatur ist nicht
der einzige Unterschied.
Immer noch deprimiert?!
In den Untiefen des Meeres...
Oberflächen-
strömung
Aktuelle
Position
Tiefsee-
strömung
gibt es die gewaltigen Tiefseeströmungen.
Damit hat man gewöhnlich nur selten Kontakt.
Aktuelle
Position Oberflächen-
strömung
Oberflächen-
Aktuelle
Position Oberflächen-
strömung
Tiefsee-
Aktuelle
Position Oberflächen-
strömung
Diese Strömungen bewegen sich
unabhängig von denen oben.
Oberflächen-
strömung
Aktuelle
Position
Es gibt Strömungen unter den Strömungen?
Was du nicht alles weißt!
Ich bin ja auch schon richtig alt!
Alle Strömungen hängen zusammen.
Ein Strom fließt nach Osten,
der andere nach Westen.
Sie könnten auch nach
oben oder unten führen.
Wie ein großer Drache.
Die Strömungen weit unten
fließen nur langsam.
Wenn sie erst mal auf dem Weg nach
unten sind, braucht es 2.000 Jahre,
bis sie wieder an die Oberfläche fließen.
2.000 Jahre?!
Ja,
deshalb kursieren auch die
wildesten Geschichten
über die dunklen und
unerforschten Tiefseeströmungen!
Monster!
Flüche!
Die Seelen der Verstorbenen!
Was?!
Es gibt Geister unter dem Meer?!
Was? Echt? Ich hab Angst!
Wie geil!
Geister...
Davon hab ich noch nichts gehört.
Aber wir werden auf einer Strömung
von der Oberfläche nach unten fahren.
So gelangen wir in die Tiefsee.
– Das sind echt mysteriöse Strömungen.
Ihr Spaten habt kein Wort verstanden, oder?!
Magst du was singen, Nami?
Fresse!
Das muss...
Nami, ich sehe sie!
Ach?
Die mysteriöse Strömung?!
Wo ist sie? Wo ist sie?
Wie cool!
Was ist das?
Das ist also ein Strom, der hinab führt!
Der Strom nach unten, Plume!
Wie... cool!
Das ist wie ein gigantischer...
Wasserfall unter dem Meer!
Das Meer fällt quasi nach unten.
Und das in rasanter Geschwindigkeit!
Ist ja geil!
Die Natur steckt voller Wunder!
Was für ein spektakulärer Strom.
Wie tief der wohl runtergehen mag?
Er ist größer, als man es mir sagte.
Ich kann den Boden gar nicht sehen!
Alles pechschwarz!
Wir sind erledigt!
Bei der Geschwindigkeit schlagen
wir voll auf und dann sterben wir!
Sollten wir wirklich mit dem Strom gehen?
Macht euch ums Schiff keine Sorgen.
Die Sunny ist das stärkste Schiff,
gebaut aus dem Schatzbaum Adam!
Au Backe!
Ich wusste nicht, dass er hier haust...
Ein Dämon, der über da
Reich des Meeres herrscht.
Und er ist der Feind des Menschen!
Strohhüte!
Ihr solltet besser umkehren!
Hier ist’s gefährlich!
Dich hatte ich schon wieder vergessen.
Da lauert ein Monster!
Es...
Es ist hier irgendwo...
Nun lasst das, Leute.
H-Hinter dir...
Was willst du?
H-Hinter...
mir?
Es ist der Kraken!
Der ist gewaltig! Ein Monsteroktopus!
Er scheint schon eine Menge
Schiffe zerbrochen zu haben!
Schiffe, die er auf dem Weg in
die Neue Welt angegriffen hat.
Oh nein! Ich will noch nicht sterben!
Dreht um!
Wenn ihr nur ein paar Tage wartet, dann...
Halt dein Maul!
Ich hab da eine hervorragende Idee.
Zähmen wir ihn uns!